---
layout: read    # Остается неизменным
title:  "Чем занимается оператор колл-центра?"    # Заголовок статьи
group:  "Введение в профессию"    # Группа статьи
number: 1.1     # Порядковый номер группы и статьи
                # Номером мы задаем рассположение
                # группы и статей, например:
                # "Название группы"
                #   "1.1 Название статьи"
                #   "1.1 Название статьи"
                #   "1.X Название статьи"
                # "Название группы"
                #   "2.1 Название статьи"
                #   "2.Х Название статьи"
                # и так далее...
---

# 2.1 Чем занимается оператор колл-центра?

> Оператор колл-центра — это первый человек, с которым сталкивается клиент при обращении в клинику. Во многом именно от него(нее) зависит, захочется ли потенциальному пациенту выбрать лечение именно здесь. 


### **Из чего состоит рабочий день оператора колл-центра?**

Оператор начинает работать в **8:45** и заканчивает в **20:00** по московскому времени. В воскресенье рабочий день завершается в **17:00.** 

В течение рабочего дня оператор отвечает на звонки пациентов и рассказывает:

- **об услугах клиники;**
- **стоимости лечения;**
- **режиме работы врачей-специалистов**;
- **скидках и акциях.**

### Основные задачи:

- Обрабатывать **заявки пациентов с соцсетей и сайта,** перенаправляет их smm-менеджеру.
- Записывать **пациентов на прием** с учетом графика работы специалистов.
- Следить за тем, насколько заполнены **расписания врачей** и старается заполнить так, чтобы **не было больших интервалов.**
- Корректировать расписание, если что-то поменялось, и отмечать **дополнительные пожелания пациентов.**
- Консультировать по общим вопросам лечения зубов и десен и советовать специалиста, к которому стоит записаться. 
- Работать с **претензиями и жалобами** пациентов: отвечает на вопросы по поводу возврата денежных средств, фиксировать жалобы и передавать их соответствующим сотрудникам.
- Соблюдать **сохранность и конфиденциальность** личной информации пациентов. 
- В конце дня **составлять отчет** о том, сколько было звонков и сколько создано записей.